น้อง สาว! ยังคงกังวลกับความรู้สึกไม่สบายมดลูกในช่วงมีประจําเดือนหรือไม่? บาล์มผ่อนคลายมดลูกนี้เป็นเครื่อง😭ช่วยชีวิตจริงๆ! ทาอย่างอบอุ่น เหมือนกับการวางชั้นของเมฆอุ่นๆ บนมดลูก และความรู้สึกอึดอัดจะบรรเทาลงอย่างรวดเร็ว ~ เนื้อสัมผัสที่ละเอียดอ่อนมากจนผิวหนังสามารถ "กิน" ได้ทันที ในถุงกระป๋องเล็ก ๆ นําออกมาทาได้ตลอดเวลาในช่วงมีประจําเดือน ให้มดลูกเต็มไปด้วยการดูแลอย่างอ่อนโยน คลื่นของการไม่เร่งรีบนี้เป็นการสูญเสียจริงๆ!
น้อง
สาว!
ยังคงกังวลกับความรู้สึกไม่สบายมดลูกในช่วงมีประจําเดือนหรือไม่?
บาล์มผ่อนคลายมดลูกนี้เป็นเครื่อง😭ช่วยชีวิตจริงๆ!
ทาอย่างอบอุ่น
เหมือนกับการวางชั้นของเมฆอุ่นๆ
บนมดลูก
และความรู้สึกอึดอัดจะบรรเทาลงอย่างรวดเร็ว
~
เนื้อสัมผัสที่ละเอียดอ่อนมากจนผิวหนังสามารถ
"กิน"
ได้ทันที
ในถุงกระป๋องเล็ก
ๆ
นําออกมาทาได้ตลอดเวลาในช่วงมีประจําเดือน
ให้มดลูกเต็มไปด้วยการดูแลอย่างอ่อนโยน
คลื่นของการไม่เร่งรีบนี้เป็นการสูญเสียจริงๆ!